tengo aquí un hilo a ver si este hilo
tiene un poco de chismecito
eh Salomé que es una chica bueno es una
seguidora yo la seguí hace poco porque
me gustaban sus hilos pero es una chica
que le suele hacer hilos a la a la a la
leedora de sentencias a la a la que
defiende Win michu del botellazo y esas
cosas vale eh buenísimo tío buenísimo
porque hoy estuvimos hablando en el
canijo hoy estuvimos hablando en el
canijo de de ella porque estaba diciendo
bueno en fin cosas del chisme de los
Freaky que si queréis enteraros os
tenéis que tirar para para allá vale a
ver la de tú no eres Antonio David Dios
buenísimo eh lo de tú no eres Antonio
David fue buenísimo en el debate No me
acuerdo qué fue No me acuerdo qué es lo
que
fue hubo algo no que yo le dije porque
me criticaba por algo y yo le decía
Bueno pero esto mismo también lo hace
Antonio David que tú eres moderadora y
fan no entiendo Antonio David y tú no
eres Antonio David Ah vale si yo fuese
juez ante esas palabras tomaría una
drástica decisión a
ver a ver voy a ver el clip primero Ah
Es un clip del debate per por por está
tan super pequeño no contar la historia
entera Aquí está el vídeo el feminista
gameover Aquí la gente puede ver todo el
contenido y toda la historia completa
vale los clip sacados de contextos
porque son clip sacos de contexto porque
una cosa es ponerlo los clips donde yo
estoy respondiendo pero claro Pon a que
estoy respondiendo porque esto fue
porque para atacarme sacaron como una
recopilación de clicks mío insultando
sabes claro o sea eso yo creo que a lo
mejor con utilizando palabras malas
puedes hacerme un vídeo de eso casi cada
semana eh casi cada semana coges e un y
y y te te miras las 4 horas de directo
que hago o cinco cada día y va
recopilando todas las palabras feas y
las unes en un en un cino Claro ya tú
coges y pones un un vídeo de 2 minutos
son insulto insulto insulto para brota
para brota para brota y dice [__] pero
este tío este tío de que va por la vida
pero es que encima eran clips del 2020
del 2019 del
2017 había eh clip del 2017 yo super
canijo sabes a qué estoy respondiendo
Tania Dímelo sabes a qué estoy
respondiendo Dímelo no no te lo voy a
decir te lo voy a poner mejor pero
hombre deberíais saberlo Antes de antes
de meteros en eso Mira a lo que estoy
respondiendo vale
una pregunta
Javi
pregun no me deja poner clip porque le
están diciendo por el móvil lo que me
tiene que
decir un momento un momento una pregunta
la juez sabía que eris youtubers los
dos claro lo p la
sentencia acabo poner la
sentencia juez que es lo que te quería
decir antes con todas las palabras que
has soltado por tu boca y sobre todo
hacia hacia una mujer en
concreto sobre todo hacia una mujer en
concreto son es una mezcla de vídeo que
la mayoría no eran ni para mujeres yo
tomaría eh una drástica decisión eh
Perdona que te lo diga al menos tendrías
que pedir disculpas
eh con esas palabras y sobre todo para
al ser para una mujer Vale qué más da
que sea para mujeres que sea para
hombres o sea las palabras son las que
son para hombres y para mujeres qué
tontería es esa O sea que te vas a poner
tú aquí fucsia ahora también o sea eh
controla tus palabras crack muy bien
luares muy buena esa no pero es como al
ser mujer palabras pero aparte de todas
maneras el contexto O sea no yo al ser
una juez pues menos mal que tú no eres
juez porque vaya a tela vatela si tú
fuera Ju Tania que hoy te has puesto a
decir que lly werta había cambiado
muchísimo que está irreconocible eh
cuando se ha puesto ayer ayer mismo Loli
werta todavía estaba diciendo que alanne
era una gata en celo y bla bla bla bla
bla
que Ah bueno Tú escuchas las palabras y
no importa el contexto no O sea tú por
lo menos que te espamos ver tú llegas al
juzgado y las palabras pues tienen más o
menos gravedad depende del contexto no
no solamente el contexto es que tienen
mayor o menor importancia incluso
dependiendo A quién va dirigida no es lo
mismo que vaya a un personaje polémico
que a un personaje blanco a un personaje
muy famoso que a un personaje anónimo a
un O sea la está Es que para qué te
metes en una cosa que no tienes ni idea
que tú no estabas ni ni entiendes de
leyes ni interpretas la sentencia bien
la sacas de contexto y lees lo que te
sale del pomelo de la sentencia y encima
que tú ni estabas en la época para
opinar sabes tú ni estabas venga vamos a
ver tú sí que no tiene [__] perro sucio
cámbiate las bragas
cerdo ostia esta no la había esta no la
había visto
yo esta no la había visto
yo sea LoL Tú sí que no tiene [__] perro
sucio cámbiate las bragas cerdo le dice
al maestro
yoao y esta boca y esto es de 2022 Eh
Esto es del año pasado del verano
pasado pon tu cara a ver si nos reímos
todos para fea la rosito no sé qué le
pasa la nariz alguien lo
sabe
insinuación injuriosa
seguramente si creo que va por donde va
y creo que mucha gente lo habrá
entendido así insinuación
injuriosa este otro mete
[__]
hostias eres muy asquerosa
Sinvergüenza 12 de marzo de
simplemente eres muy Sinvergüenza la
nena solo tiene una madre y que no la
abandonará nunca Olga Moreno Marta
criado criado Olga a dos chavales cuya
madre no los puede Ni ver durante 22
años y a la suya
imbécil
asqueroso
bueno Cerda eso es lo que eres tú y la
que parió a esa
chavala
esta ya la tengo esta ya la
tengo de primera vale le pongo el click
no dándole el contexto de por qué yo
estaba respondiendo con insultos no
ocasiones ha afirmado que yo me pajeo
con las fotos de Lada am como todos
sabéis soy un hombre casado y te parece
que estaba bien para responderle así o o
no Tania Pues mira los hechos No
justifican esas palabras Ja oliveira Qué
quieres que te diga ah que no no Ah vale
No no no me crea que sí no no no has
denunciado
Y qué bueno el hilo de Salomé pero claro
aquí yo le añadiría además otra cosa yo
le añadiría por ejemplo
Eh bueno para empezar yo le
añadiría este clip del mismo
debate
yo te nombré en un directo
dijiste
vale Y estoy viendo el mismo juego sucio
de siempre Ja oliveira que no s juego lo
acabo lo acabo de hace nada lo he
comentado a otra persona me va a sacar
vídeos míos desenfocada lo sabía Javi
oliveira cuando tú vas yo he ido y he
vuel Tania Tania vamos a escuchar Es que
quieres ser una cosa que no es quies ser
una cosa que no es cuando tú vas yo he
vuelto Sí pues aquí el cl Te lo vas a
comer un vídeo tuyo también vale que cog
cogi un vídeo
tuyo s Sí sí coge te lo vio dice Javi
que te pueden llamar de todo pero tienes
que quedarte callado pero si es que no
es eso ni siquiera si es que también eh
vamos a ver también me han demandado en
alguna ocasión porque me he metido con
alguien que se había metido con mi
familia pues mira chico pues ya está
pues asumiré lo que venga Si es que
viene y y si no pues también Qué quieres
que te diga o sea pero es que todo tiene
un
contexto que quieras no tengo nada que
ocultar Vale pues ya está no te pu ocate
vamos a [__] un video tuyo Javi
oliveira es que me cabrean tus
manipulaciones desv pues calmar te
puedes calmar por favor estoy muy
calmada Vale pues vamos a escuchar un Ya
que ustedes estáis difundiendo un vídeo
mío no todavía esta no la he demandado
terrible con unos clics donde yo insulto
a alguien que me A lo mejor Bueno lo voy
a
decir insulto primero vamos a poner
también un esto lo he hecho yo
rápidamente este mediodía vale me he
pegado un paseo por tu canal y he hecho
esto a qué hora antes de proponerme la
subida a la misma hora pero no
interrumpas porfa vamos a escucharlo
vale vamos a esto Esto es para comparar
un poco con el clim mío vale
asquerosamente repulsivo ese algo que no
tiene laer ni nunca tendrá porque no
vale ni para estar en una silla así te
lo digo cuando a mí no me manda callar
nadie jamás te has enterado perfecto Tú
te tienes un problema de falta de pelo y
por eso l corra vale eh se le hace una
pregunta que a lo mejor no se la espera
pone cara de acelga y sin contestar qué
[__] me estás hablando tío eres baj uno
eres baj uno y comentarios como el tuyo
que yo me los paso por el [__] me meto
yo que tienes cuatro pelos a mí no me
manda a callar nadie J te la has vuelto
a poner lo repit Javi ese algo que no
tiene la ser ni nunca tendrá porque no
vale ni para estar en una silla eres baj
uno eres baj uno y te lo digo y tú
tienes problema de falta de pelo y por
eso llevas gorra vale eh se le hace una
pregunta que a lo mejor no se la espera
pone cara de acelga y sin contestar Javi
Javi que lo hemos visto 20 veces que
estás en bucle que me alegro que lo
hayas puesto vale es que yo también he
visto esta semana 20 veces CP mío lo que
pasa es que estos son de este año y los
que tú me estás poniendo a mí Estoy con
el cuarto No mentira mentira mentira los
los tiktok los tiktok no son de este año
si los habrás cogido de mi canal de
YouTube pero esos tiktok son de antiguos
vale v Cómo antiguo Cómo cómo de antiguo
Cómo de antiguo
es que tú me estás poniendo a mi vídeo
del 2015 cuando estaba yo recién hecho
no tenía ni entrada fíjate Mira
solamente Mira así como tú me has
preguntado te voy a preguntar yo cuando
yo digo eh o este no este es buenísimo
también espera o lo
pongo
Es que este este este último es de esta
misma semana y es espectacular porque es
que tú dices tío que esta tía ha tenido
el morro Esta tía ha tenido el morro de
ponerse a leer sentencias a dedicarme
horas y horas por por mis insultos esto
es a tocaré
eh
wismichu reconoció no esto no esto es
defendiendo a wismichu diciendo que el
botellazo es menos importante porque ya
no existe Según ella ya el botazo ya no
existe eso no ha pasado eso se perdió en
la Matrix vale Y dice que los insultos
son mucho peores hombre por
Dios
eh lo voy a tener que fijar en el perfil
eh se me pierde mucho cuando lo quiero
buscar Sí este este a tocaré tú eres un
cazurro y un Lerdo y como es mi canal lo
voy a decir y bajo mi punto de vista y
mi opinión esto es de ser un hijo de
[__] analfabeto como
hijo de H sois ratas Ajá ratas ese va
para mí eh ese va para m incluido
gentuza de Sudamérica pero como la gente
es subnormal gentuza de Sudamérica que
decía que solo me sigue o que solo que
solo tengo alrededor gentusa de
Sudamérica Yo nunca he jugado y nunca
jugaré con la Salud Mental de nadie
bajuna con las palabras que hemos
escuchado de este hijo de hospital es mi
opinión Yo opino que esto es de ser una
persona muy de [__] Pero a mí no se me
ocurre decir a nad hijo de la gran [__]
y como es mi canal lo voy a decir y bajo
mi punto de vista y mi opinión esto es
de ser un hijo de [__] mucha gente
subnormal con la Salud Mental desde
luego no se juega a eso sí una rata eres
una auténtica rata sois
ratas
ratas y porque me han hecho retirar la
otra palabra vale la otra palabra era
subnormal y te diría muchas cosas pero
se la han hecho retirar ella diría
muchas más que es la primera vez que lo
digo
analfabeto Lerdo y cazurro tancho el
aggad mucho lo entendéis vale bajuna
Porque eres una auténtica rata de
cloaca esto lo tengo yo en una demanda
que yo puse vale una auténtica rata
Bueno para mí que me vuln mi honor la
verdad no me [__] gracia Pero bueno y
más con insultos
e buen hilo Salomé buenísimo el hilo o
sea imagínate que te critica esta
Imagínate que te critica esta y te
corrige los los insultos en fin